---
title: "Очень жаркий день. (s01e40)"
description: "Семья придумывает способы охладиться в жаркий день после того, как грязные лужи высохли."
mediaLink: "https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e40-very-hot-day.mp4"
---

Я — Свинка Пеппа.
Это мой младший братик Джордж,
это мама Свинка,
а это папа Свин.
Свинка Пеппа.
Очень жаркий день.
Светит солнце.
Сегодня очень жаркий день.
Какой прекрасный жаркий день.
Пеппа и Джордж надевают свои сапожки.
Они собираются прыгать в грязных лужах.
Я люблю грязные лужи.
Ой.
Солнце такое горячее, что лужи высохли.
Мама! Папа!
Все лужи высохли, и мы не можем в них прыгать.
Ничего страшного, Пеппа.
Так солнечно, что вместо этого можно поиграть в надувном бассейне.
Да, надувной бассейн!
Сначала нужно переодеться в купальные костюмы.
Да, мама.
Пеппа и Джордж надевают свои купальные костюмы.
Мама Свинка надевает свой купальный костюм,
а папа Свин надевает свой купальный костюм.
Так как очень жарко, вам нужен солнцезащитный крем.
Такой маслянистый и противный.
Столько шума из-за ничего.
Да, сегодня всем нужен солнцезащитный крем.
Ну же, Джордж.
Давай накачаем этот надувной бассейн.
Папа Свин надувает бассейн.
Проще простого.
Пеппа держит шланг,
а мама Свинка включает воду.
Где вода?
Пеппа и Джордж любят свой надувной бассейн.
Мороженое! Мороженое!
Мисс Кролик, продавщица мороженого.
Мороженое!
В очень жаркие дни мисс Кролик продаёт мороженое.
Мама, папа, можно нам с Джорджем мороженое, пожалуйста?
Ну хорошо, думаю, сегодня действительно очень жаркий день.
Ура!
Можно мне тоже одно, пожалуйста?
Все любят мороженое.
Привет, мама Свинка, Пеппа и Джордж.
Привет, мисс Кролик.
Какое мороженое вы хотите?
Можно мне рожок, пожалуйста, мисс Кролик?
Конечно, Пеппа.
Спасибо.
Мне такое же и одно для папы Свина, пожалуйста.
А что хочет маленький мистер Джордж?
Динозавр.
Динозавр?
Глупенький Джордж.
Он всегда говорит «динозавр» обо всём.
Что ж,
так получилось, что у меня есть мороженое на палочке в форме динозавра.
Динозавр!
Джордж, тебе нужно съесть своё мороженое, пока оно не растаяло.
Динозавр.
Джордж так сильно любит своё мороженое-динозавра, что не хочет его есть.
Спасибо, мисс Кролик.
Наслаждайтесь погодой.
Джордж, я действительно думаю, что тебе нужно съесть своё мороженое, пока оно не растаяло и
не упало на землю.
Ой.
Мороженое-динозавр Джорджа растаяло и упало на землю.
Ничего страшного, Джордж.
Ты можешь поделиться папиным мороженым.
Я уверена, что он не будет против.
Так тепло. Папа Свин уснул.
Папе Свину действительно жарко.
Давайте польём папу водой, чтобы охладить его.
Хорошая идея, Пеппа.
Что случилось?
Ты весь покраснел и разогрелся, папа Свин,
поэтому я облила тебя водой.
А, понятно.
Спасибо, Пеппа.
Смотрите, лужи снова появились.
Быстрее, Джордж, давай возьмём наши сапожки.
Пеппа и Джордж надевают свои сапожки.
Пеппа и Джордж любят жаркие дни,
но больше всего они любят прыгать вверх и вниз в грязных лужах.